https://admissions.illinois.edu/Discover/illini-success
Illini Success, Undergraduate Admissions, University of Illinois Urbana-Champaign


                                Undergraduate Admissions


Primary Menu
First-Year
Transfer
Other
Admitted
Utility Menu
Illini Success
The skills and knowledge you'll acquire at UIUC will prepare you for success. You’ll leave campus empowered to become a leader in your field and to lead a life of impact in the world.
What Are Our Graduates Doing?
Learn what Illini do after they graduate, including where they're employed, the average salaries they're making, and what graduate schools they're attending.
View Stats
Student Feature: Mackenzie
During her time at UIUC, computer science major Mackenzie won a hackathon award, conducted research on campus, and interned at a Fortune 100 company. Following graduation, Mackenzie now works at Microsoft as a product manager.
Watch Video

13,000+ unique employers recruiting Illini each year
Big Names at UIUC
Our students attract some of the biggest names out there. In fact, 92 Fortune 100 companies recruit our students each year!
How We'll Help You Plan Your Future
Our Career Center will be here to guide you when you're ready to start thinking about life after graduation. Participate in resume reviews, career coaching, professional advising, mock interviews, and more.
Start Planning

#1 return on investment in the Big Ten(PayScale)

500,000+ living alumni, one of the largest networks of its kind

2nd  highest average mid-career salaries in the Big Ten(PayScale)
8 Things You Can Do to Prepare for College
Wondering what you can do to prepare for college right now? Download our step-by-step College Planning Guide to set yourself up for success!
Download
Contact Information
Hours: 8:30 a.m.-5:00 p.m. CST, Monday-Friday (closed on campus holidays)
Telephone: 217-333-0302(8:30 a.m.-4 p.m. CST, Monday-Friday)
Email: admissions@illinois.edu
Fax: 217-244-4614
Text: 217-600-2234(2-4 p.m. CST, Monday-Friday)
Helpful Resources
Connect With Us
© Copyright 2022 University of Illinois Board of Trustees
Accreditation | Consumer Info
Web Privacy Notice
Want more info?
