https://admissions.illinois.edu/Apply/Freshman/dates
First-Year Application Dates, Undergraduate Admissions, University of Illinois Urbana-Champaign


                                Undergraduate Admissions


Primary Menu
First-Year
Transfer
Other
Admitted
Utility Menu
Dates & Deadlines for First-Year Applicants
Following are the application dates for fall 2022 admission.
Application Opens
September 1
Our application opens on all platforms on September 1.
Priority Admission Deadline
November 1
To be eligible for priority admission, you must submit your application by 11:59 p.m. CT on November 1, and all required items must be received by November 10. Meeting this deadline may give you the best chance for being admitted to our most selective programs. You may also  receive special attention for admission to honors programs and for merit awards.
If you’re applying through Common App, you're only able to select "Regular Decision" as your preferred admission plan. However, you'll be eligible for priority admission if you submit the application by the priority deadline and all other items, including your self-reported academic record (SRAR), by November 10.
Regular Admission Deadline
January 5
You must submit your application by 11:59 p.m. CT on January 5. All required items must be received by January 15.
Planning Ahead
Add important dates and deadlines to your calendar to stay on track this year, or download our printable version!
Add Google Calendar
Admission Notification
All decisions will be released on February 25, at 4:00 p.m. CT. You'll be able to check your admission status in myIllini.
Honors & Scholarship Notification
By April 1
If you’re selected to an honors program or awarded a scholarship, you’ll receive notification after your offer of admission but no later than April 1.
Accept Deadline
May 1
National College Decision Day, the deadline for students to commit to a college, is May 1. If you're ready to accept your offer to UIUC, you can do so in myIllini.
8 Things You Can Do to Prepare for College
Wondering what you can do to prepare for college right now? Download our step-by-step College Planning Guide to set yourself up for success!
Download
Contact Information
Hours: 8:30 a.m.-5:00 p.m. CST, Monday-Friday (closed on campus holidays)
Telephone: 217-333-0302(8:30 a.m.-4 p.m. CST, Monday-Friday)
Email: admissions@illinois.edu
Fax: 217-244-4614
Text: 217-600-2234(2-4 p.m. CST, Monday-Friday)
Helpful Resources
Connect With Us
© Copyright 2022 University of Illinois Board of Trustees
Accreditation | Consumer Info
Web Privacy Notice
Want more info?
