https://chbe.illinois.edu/academics/graduate/graduate-fellowships
Graduate Fellowships | Chemical and Biomolecular Engineering | UIUC
Have questions?Need help?
Contact Us
About
Ready to apply? Your path to ChBE begins here.
Undergrad Application Graduate Application
Admissions
  Our program is among the best, thanks to our stellar students and faculty. 
Facts & Rankings
Academics
Check out our latest breakthroughs to shape a healthier and more sustainable world. 
Learn More
Research
Help us share the department's latest news. 
Submit a Story Idea
News
Learn more about the pioneering research our faculty members are pursuing.  
Research Profiles
People

Check out the latest issue of our alumni magazine.
Read Mass Transfer
Alumni
Invest in the future of chemical engineering. Support our faculty and students. 
Make a Gift
Giving
Graduate Fellowships
Every year outstanding graduate students in the Department of Chemical and Biomolecular Engineering are recognized for their achievements with a variety of fellowships. These graduate fellowships are celebrated at our Graduate and Alumni Awards Ceremony in October. 
Congratulations to our outstanding students! 
2020-2021 Fellowships
3M Corporate Fellowship
A.T. Widiger Chemical Engineering Fellowship
Chemistry-Biology Interface Training Program
Chia-chen Chu Fellowship
Dissertation Completion Fellowship
DuPont Science and Engineering Fellowship
GEM Associate Fellow
Glenn E. and Barbara R. Ullyot Graduate Fellowship
Graduate College Fellowship
Harry G. Drickamer Graduate Research Fellowship
Illinois SLOAN Scholar
JME Graduate Student Award
Link Foundation Energy Fellowship
Mavis Future Faculty Fellowship
NIH NRSA National Institute Environmental Health Science
NSF Emergent Behaviors of Integrated Cellular Systems Summer REI
NSF Graduate Research Fellowship Program
NSF Miniature Brain Machinery
NSF Molecular Sciences Software Institute Fellowship
PPG-MRL Graduate Research Assistantship
Samuel W. Parr Fellowship
Studying Abroad Scholarship by the Ministry of Education, Republic of China
SURGE Fellowship
TechnipFMC Fellowship
Thomas and Margaret Huang Award for Graduate Research
Tom and Yolanda Stein Graduate Fellowship
2021-2022 Fellowships
3M Corporate Fellowship
A.T. Widiger Chemical Engineering Fellowship
Chateaubriand Fellowship
Chemistry-Biology Interface Training Program
Chia-Chen Chu Fellowship
DuPont Science and Engineering Fellowship
GEM Associate Fellowship
Glenn E. and Barbara R. Ullyot Graduate Fellowship
Graduate College Fellowship
Harry G. Drickamer Graduate Fellowship
Illinois Distinguished Fellowship
Illinois SLOAN Scholar
JME Graduate Student Award
Mavis Future Faculty Fellowship
National Institutes of Health Fellowship
NSF Graduate Research Fellowship Program
Samuel W. Parr Fellowship
Studying Abroad Scholarship by the Ministry of Education, Republic of China
SURGE Fellowship
Tom and Yolanda Stein Graduate Fellowship
 
Previous Fellowship Winners
Looking for Fellowship Opportunities?
Visit our Financial Support page.
Financial Support

Chemical and Biomolecular Engineering
 School of Chemical Sciences
College of Liberal Arts & Sciences
The Grainger College of Engineering
University of Illinois
114 Roger Adams Laboratory, MC-712
                                                        600 South Mathews Avenue
                                                        Urbana, IL 61801, USA
							P: (217) 333-3640 | F: (217) 333-5052
                                                       Email: chbe@illinois.edu

Learn more
Connect
© 2022 University of Illinois Board of Trustees
Privacy Policy
Powered by SiteManager | Contact Webmaster
